Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-05 complexidade.tex
complexidade.tex: Adicionada introdução.

\section{Teoria de Complexidade Axiomática: Axiomas de Blum}

@@

\section{Medidas de Complexidade Computacional}

@@

@@

\subsection{Oráculos}

@@

>>>>

\emph{Complexidade} é a quantidade de recursos
que uma máquina de Turing gasta
para computar determinada função
ou para decidir pertinência a uma linguagem
\cite[p. 285]{HopcroftUllman1979}.
Os recursos mais importantes para a teoria de complexidade computacional
são o espaço e o tempo,
tanto determinísticos como não-determinísticos.

Embora seja possível trabalhar com estas medidas diretamente,
muitos resultados para uma medida
possuem análogos em outra medida.
Para simplificar a exposição,
escolhemos iniciar,
na seção \ref{axiomas_blum},
uma discussão sobre teoria de complexidade axiomática,
e definir as medidas padrão na seção \ref{medidas_padrao}.

\section{Teoria de Complexidade Axiomática: Axiomas de Blum}
\label{axiomas_blum}

@@

\section{Medidas de Complexidade Computacional}
\label{medidas_padrao}

@@

\subsection{Principais Classes de Complexidade Computacional}
% P, NP, PSPACE, EXP, NEXP, NEXPSPACE

@@

@@

\subsubsection{Oráculos}
